Wanita seperti apa kamu?
Lihat diri mu sendiri.  Semua
jari yang menunjuk ke arahku
menunjuk pada Anda hari ini
karena restu orang tua saya.
Berbalik dan lihat sendiri.
Putriku benar.
Anda telah membungkuk begitu rendah!
Saya menyesalinya
Saya percaya kamu.
Saya salah jika
meragukan putri saya.
Aku tidak bisa menjadi ayah yang baik untukmu,
meskipun mengaku sebagai satu.
Orang tua juga melakukan kesalahan.
Mohon maafkan saya.
- Ayah, tolong.
Aku sungguh minta maaf.
Dia terus memberitahuku
tapi aku tidak percaya padanya.
Tapi tidak lagi.  Anda tidak akan
menghadapi ketidakadilan lagi.
Saya akan melihat siapa yang berani melakukan apa saja.
Apakah Anda semua melihat itu?  Saya
membawanya ke keluarga ini untuk Rishi.
Dia adalah orang yang tepat untuk Rishi.
Kamu...- Tidak, Neelam.  Saya meminta
semua orang untuk diam.  Jadi, tolong.
Dan Resi.
Anda bertanggung jawab atas
perilaku buruk Malishka terhadapnya.
Karena kamu, Malishka...
- Paman.
Silakan!  Kalian semua
mendapatkan ide yang salah.
Saya tidak melakukan hal
seperti itu.  Aku bersumpah.
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa-apa.
Anda membuat saya salah.
Saya bukan pelakunya.
Bibi, saya tidak melakukan apa-apa.
Tolong... aku...
Tolong jangan perlakukan saya seperti
pelakunya.  Saya tidak melakukan apa-apa.
Malishka, bangun.
Hentikan drama ini.  - Resi.
Jangan meminta pengampunan siapa pun.
Karena Anda telah membungkuk
sangat rendah di mata kami.
Tepat.  Sekarang hentikan drama ini.
Ini adalah rumah kami
dan bukan aula sirkus.
Dan Malishka, tolong
segera tinggalkan rumah kami.
Jika tidak, kami akan memanggil polisi.
Kami mengampuni Anda
karena Anda seorang gadis.
Seandainya ada orang
lain di tempat Anda,
Saya tidak akan membiarkan
dia bebas dari hukuman.
Sekarang keluar dari sini dan
bawa bajingan itu bersamamu.
Dan kalian berdua akan menghadapi
konsekuensi yang sangat buruk
jika Anda pernah menunjukkan
wajah Anda lagi kepada kami.
Apakah kalian berdua mendapatkannya?
Kiran.  Tidak, Kirana.
Saya memperingatkan Anda
untuk terakhir kalinya, Malishka.
Silakan tinggalkan rumah kami atau...
Ayush, tolong hubungi polisi.
Malishka, lebih baik kamu
keluar sekarang.  Cepat.
Apakah Anda mendapatkan jawabannya?
Aku akan mengambil cuti Anda.
Sekarang, tolong biarkan aku pergi.
Itulah kesepakatannya.  Jangan selingkuh.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku mengatakan yang sebenarnya.  Malishka
memberi tahu saya bahwa Lakshmi sedang hamil.
Anda pasti kaget mendengar ini.
Aku tidak berbohong.  Saya punya buktinya.
'Di mana telepon saya?'
'Aku pasti menjatuhkannya
saat bertarung.'
Saya punya buktinya di
ponsel saya.  Aku bersumpah.
Saya punya buktinya di ponsel saya.
Dia tahu itu.
Aku menjatuhkan ponselku saat bertarung.
Dia berbohong, Rishi.
Tolong jangan dengarkan dia.
Sebentar, Malishka.
Balwinder mengatakan sesuatu.
Beri tahu saya.
Saya punya buktinya di ponsel saya.
Aku bersumpah.  Telepon saya...
Tunggu sebentar.  Anda memiliki kesempatan
Anda.  Saya akan berbicara sekarang.
Anda menyalahkannya, bukan?
Aku akan mengungkap
kebenaran di depan semua orang.
Ya, Balwinder benar.
Putriku adalah pelakunya.
Dia ingin menjadi
menantu keluarga Anda.
Apakah Anda pikir dia akan melakukan
sesuatu yang akan membuat Anda
mengusirnya dari rumahmu?
Rishi, apakah dia akan melakukan
sesuatu untuk membuatmu membencinya?
Dia sangat mencintaimu.
Pria ini berbohong.
Aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Malishka menceritakan semuanya padaku.
Resi, saya tidak melakukan apa-apa.
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
- Diam.
Sekarang, saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Anda ingin melarikan diri tetapi
Malishka menggagalkan rencana Anda.
Sementara itu,
teman-temanmu melarikan diri.
Saya memberitahu Anda.
- Mereka bukan teman saya.
Mereka adalah temanmu.
Apakah Anda pikir saya gila?
Sementara itu, teman-temanmu melarikan diri
dan kamu membalas dendam
terhadap Malishka karena itu.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa saya akan membiarkan Anda
pergi jika Anda memberi tahu saya siapa yang melakukan ini.
Anda menyalahkan Malishka
karena Anda ingin melarikan diri.
Inilah yang terjadi, Balwinder.
Anda akan melarikan diri dan
akan membalas dendam Anda juga.
'Wow.  Lumayan, Rishi.'
'Tapi untuk perubahan,
keberuntungan ada di pihakku kali ini.'
'Seolah-olah hal-hal berjalan sesuai
keinginanku meskipun aku mengacau.'
"Dan tetap saja, aku menang."
'Ya.  Saya tidak takut lagi.'
Resi, saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia memberitahuku segalanya.
Dia berbohong.
Bagaimana lagi saya tahu apa
yang terjadi di keluarga Anda?
Dia memberitahuku segalanya.
Tutup mulutmu, Balwinder.
Saya akan mematahkan wajah Anda jika
Anda mengatakan sesuatu terhadap Malishka.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa ini akan terjadi.
Tetapi pada akhirnya, semuanya
ternyata menguntungkan Anda.
Balwinder tidak akan
mengganggu Anda lagi.
Aku tahu.  Dia akhirnya
akan keluar dari rambutku.
Balwinder tidak akan
bisa memerasku lagi.
Siapa ini?
Katakan siapa itu.
Ahana.  Ayush.  Laksmi!
Tidak ada orang di sana.
Dari mana suara itu berasal?
Siapa itu?
Mereka mengatakan seiring bertambahnya
usia, orang mulai kehilangan pendengaran.
Tapi sepertinya
pendengaranku sudah membaik.
Bagaimanapun...
Siapa yang membuat suara itu?
Untung itu hanya suara dan
bukan orang di ruangan itu.
Kemana perginya botolku?
Saya telah menyimpannya di sini!
Ya Tuhan.  Tolong bantu aku.  Membantu!
Dia telah memantraimu.
Itulah mengapa Anda menolak
untuk menerima kebenaran.
Ketika saya datang ke sini dengan drum
mengklaim bahwa Lakshmi
mengandung anak saya,
itu adalah tindakan yang dia
pekerjakan untuk saya lakukan!
Pikirkan tentang itu, Rishi.
Saya tidak lagi bekerja untuk Anda.
Dari mana saya mendapatkan uang?
Bagaimana saya bertahan?
Kalian semua tidak percaya padaku!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan
Rishi?  Saya tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Kamu bisa.
Wow.  Tidak buruk, Lakshmi.
Akhirnya, Anda akhirnya
mulai angkat bicara
untuk orang-orang yang memiliki
status yang sama dengan Anda.
Anda sangat mempercayai Balwinder.
Jangan berbohong.
Karena Anda tahu
betul tentang kebenaran.
Dan sebenarnya aku
mencintaimu Lakshmi
dan dia memanfaatkan fakta itu.
Saya meminta Anda untuk tidak mengucapkan
nama Lakshmi dengan mulut kotor Anda!
Tidakkah kau mengerti?
Dia adalah istriku.
Dia masih istriku.
Apa kau mengerti?
Apakah dia istrimu?  Untuk berapa lama?
Dua bulan lagi?
Kami akan berbicara setelah dua bulan.
Virendra...
Dengarkan aku baik-baik.
Setiap gadis di rumah
ini seperti putriku.
Jadi Lakshmi
adalah putriku juga.
Dia memanggilku ayahnya.
Dia memanggilku apa?  Ayah.
Dan ayah berarti ayah.
Ingat, jika Anda pernah mengatakan
sesuatu yang buruk tentang dia,
Saya akan memastikan bahwa Anda bahkan tidak
memiliki kesempatan untuk menyesalinya.
Ingat itu.
Bagus sekali, paman.
Aku merasa ingin bertepuk tangan untukmu.
Aku akan bertepuk tangan untukmu.
Anda mengklaim dia seperti putri Anda.  Tapi
apakah Anda memperlakukannya seperti itu?
Kalian semua menghinanya.
Setiap hari.  Seluruh keluarga
menghinanya.  Apakah ini nilai-nilai Anda?
Anda harus berdebat di rumah
tentang apakah Anda mencintai
Lakshmi atau membencinya.  Oke?
Dan Lakshmi, dengarkan.
Lihat saya.
Aku mencintaimu.
Tidak ada yang mencintaimu di sini.
Lihat saya.
Mereka telah memukuli saya
sejak pagi.  Saya terikat di sini.
Semua orang memukul saya.
Aku bisa mati untukmu.
Aku mempertaruhkan nyawaku untukmu.
Dan kamu bahkan tidak menatapku.
Saya memperingatkan Anda.
- Tolong, ayah.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
- Virendra!
'Apa yang terjadi padanya tiba-tiba?'
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Mengapa Anda mengatakan namanya?
- Ayah, tolong...
Cukup, Vir.
Apakah Anda akan membunuhnya?
- Aku akan membunuhnya.
Terima kasih nenek.
Paman tampak sangat marah hari ini.
Pertama, cucu Anda memukul saya
kemudian anak Anda memukul saya.
Sekarang, giliranku.
Anda juga bisa memukul saya.
- Diam.
Panggil tetangga Anda juga.
Minta semua orang untuk memukulku.- Hei!
Jangan bicara sampah.
Dan jangan berani-berani
menyebut nama Lakshmi lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Itulah yang ingin saya tanyakan.
Apa yang terjadi di kamarku?
Ada sesuatu di sana.
Ada apa?
Anda lihat... Saya tertidur lelap.
Lalu tiba-tiba, saya terbangun
karena mendengar sesuatu.
Saya takut.  Aku mencari-cari
sumber kebisingan
tetapi saya tidak menemukan apa pun.
Lalu aku mengabaikannya
dan kembali tidur.
Kemudian, saya menyadari
bahwa saya harus bangun
lagi untuk minum
air jika aku haus.
Jadi, saya memutuskan untuk minum air.
Saya menyimpan botol air
di samping tempat tidur saya.
Saya meraihnya
tapi botolnya tidak ada.
Kemana perginya botol itu?
Apa yang kamu katakan?
Itu bukan di tempat di mana
saya biasanya menyimpannya.
Itu di tempat lain.
Saya pikir ada
hantu di kamar saya.
Apa?  Hantu?  Enyah.  Hantu!
Ayush, kelakuan kekanak-kanakan macam apa ini?
- TIDAK.
Ayush, diam.
Bu, apakah kamu serius?
Anda pasti salah meletakkan botolnya.
Dan mungkin itu suara angin.
Karishma, kamu selalu salah paham.
Bergerak.
Ibu...
- Lihat ini.  Botol ini ada di sini.
Itu tidak bisa datang ke sini dengan sendirinya, bukan?
- TIDAK.
Itulah yang saya katakan.
Ada sesuatu di kamarku.
Ya, nenek benar.
Pasti ada sesuatu di kamarnya.
Rishi, mengapa kamu mengatakan semua ini?
Anda membuatnya
takut tanpa alasan.
Saya tidak membuatnya takut.
Ada sesuatu di kamarnya.
Teman-teman Balwinder
datang untuk membantunya.
Mereka bisa saja melarikan diri
dari jendela dekat kamar nenek.
Mungkin, mereka mengambil
botolnya karena mereka haus.
Itu pasti mereka.
Ya.  Kedengarannya masuk akal.
Hei kau.
Wow.
Apakah saya membuangnya?
- Bukan?  Kenapa kamu berbohong?
Dia pembohong.
Saya melihat bahwa Anda
melemparkannya dan dia terkena itu.
Jangan berbohong.  Saya tahu itu
bukan hantu dan Anda melemparkannya.
Jangan menyangkalnya sekarang.
- Ini...
Pembunuhan?
Apa aku membunuhnya?
Tidak, nenek.  Itu bukan pembunuhan.
Dia masih hidup.
Dia telah kehilangan kesadarannya.
- Terima kasih Tuhan.
Rishi, saya pikir tidak
benar menahannya di sini.
Preman yang datang bersamanya
mungkin akan kembali ke sini.
Kita harus menahannya
di ruangan lain.  Baiklah?
Ayah, aku akan menyimpannya di kamarku.
Aku akan terus mengawasinya.
Ayush.
Oh.
Dia sangat berat!
Tujuan saya sangat bagus.  Bukan?
Maksud saya.  Saya telah menjadi itu.
- Apa?
Superman.
Wanita super.
Saya tidak pernah tahu bahwa saya memiliki begitu
banyak kekuatan yang tersembunyi di dalam diri saya.
Ibu, tolong jangan tinggal
sendirian di kamar itu lagi.
Ayush akan ada di sana bersamamu.
- Ya.
Ikutlah denganku ke kamarku.
Pergilah, Ayush.  - Aku?
Iya kamu.
Anda akan ikut dengan
saya untuk tidur di kamar saya.
Anda bisa tidur di
sofa di kamar saya.
Dengar, Resi.  Berhati-hatilah.
Rishi, tutup jendela dan
pintunya dengan benar.  Oke?
Dan beri tahu aku saat dia bangun.
Aku juga harus tahu kebenarannya.
Oke, ayah.
Anda bisa menahannya
sendirian di sofa.
Diam, Ayush.
Ayo.
Bantu dia berbaring di sini.
Berbaring di sini.
Ayush, mari kita ikat
tangan dan kakinya.- Ya.
Dia tidak akan bisa lari saat itu.
- Oke.
Pegang ini.
Apa?  - Apa maksudmu?
Tidak sopan meniup
terompet sendiri.
Kalian semua melihat di bawah siapa
saya dan apa yang saya mampu lakukan.
Siapa Anda dan apa yang
Anda mampu?- Wanita super.
Dan kalian semua tetap
menyebutku sebagai nenek.
Aku bisa mengurus
orang jahat ini juga.
Saya memiliki darah Punjabi
mengalir di pembuluh darah saya.
Jangan tertipu oleh usia saya.
Apakah Anda melihat tujuan saya?
Apa yang kamu lihat?
Apa?  Apa itu tadi?  - Hantu.
Nenek super.  Superman.
Wanita super.  Hantu membuatmu takut!
Bodoh.
Saya takut hantu.
Aku tidak takut pada manusia.
Apa, Malishka?  Mengapa Anda
berkeliaran seperti roh kegelapan?
Kenapa kau takut hantu?
Apakah dia hantu?
Dia perempuan.  Dia adalah manusia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Ayush?
Apakah Anda semua
membicarakan sesuatu tentang saya?
Tentang Anda?
Apakah kita berbicara tentang dia?
Tidak, tidak sama sekali.
- TIDAK...
Kami berbicara tentang hantu.
- Apa maksudmu dengan hantu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa?  Apakah Anda mengatakan
bahwa saya tidak bisa datang ke sini?
Ya.  Saya ingin mengatakan
bahwa Anda tidak bisa datang ke sini.
Mengapa Anda berpikir begitu?
Tidakkah kau mengerti?  Balwinder
mengatakan bahwa Anda adalah pelakunya
ketika kami bertanya siapa yang
ingin aku keluar dari rumah ini.
Dan semua orang tahu betul bahwa
Anda ingin saya keluar dari sini.
Wow.  Anda telah menghubungkan
dua hal yang tidak berhubungan
hanya untuk membuktikan
bahwa aku pelakunya.
Apakah kamu tidak melihat apa yang Rishi lakukan?
Dia memukul Balwinder saat dia menyebut namaku.
Rishi mempercayaiku.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Itu di depan Anda.
Tidak ada yang peduli apa yang Anda pikirkan.
Itu penting, Malishka.
Ya.
Apa yang Balwinder lakukan pada
Lakshmi salah, dan itu penting bagiku.
Lakshmi juga bilang begitu...
Lakshmi mengatakan apa yang dia yakini.
Dan itu benar.  Dia tidak salah.
Semua orang tahu bahwa
Lakshmi dan saya tidak akur.
Tapi apa pun yang dikatakan
Balwinder itu bohong.  Dia pembohong.
Kamu harus percaya padaku, Rishi.
- Ya, aku percaya padamu, Malishka.
Tapi aku ingin bukti kali ini.
Saya ingin melihat
semuanya sendiri.
Sampai aku punya bukti kuat,
Saya tidak akan percaya siapa pun.
Saya tidak akan mempercayai siapa pun.
Jadi?
- Jadi, ini dia, Malishka.
Aku tidak bisa mempercayaimu bahkan jika aku mau
sampai saat kebenaran
ada di depan semua orang.
Benar-benar!  Lalu mengapa
Anda bertarung dengan Balwinder?
Anda mempercayai saya saat itu.
Bukan?
Dan Anda mengatakan bahwa Anda akan
memukulnya lagi jika dia menyalahkan saya.
Bukankah kamu mengatakan itu, Rishi?
Saya mengatakan itu, tetapi Lakshmi belum
memberi tahu saya tentang ini saat itu.
Wow!  Jadi sekarang, Anda
mencurigai saya karena wanita ini!
Hanya karena dia mengira aku ingin
menyeret namanya ke dalam lumpur.
Hanya karena dia mengira
aku menyewa hooligan ini!
Hanya karena dia mengira aku
memberitahunya tentang kehamilannya.
Balwinder mengatakan
itu dan begitu pula Lakshmi.
Lakshmi dan Rishi,
awasi orang jahat ini.  Oke?
Kami akan mengambil cuti Anda.
Dan kamu, Malishka.  Anda seharusnya
tidak berada di sini sama sekali.  Ayo.
Dan bagaimana dengan saya?
Anda harus menjadi
orang pertama yang pergi.
Dan siapa yang akan melawan hantu itu?
Ayo.
Tapi aku bisa tinggal di sini, nek.
Aku bisa tinggal di sini, kan?
Mari kita tinggalkan suami
dan istri dengan orang jahat.
Apa yang akan dilakukan orang lain di sini?
- Tapi nenek...
Sekali lagi Anda mengatakan
hal yang sama, Malishka.
Mengapa Anda meregangkan ini?
Semua orang mengatakan
bahwa Anda tidak bisa tinggal di sini.
Masalahnya sudah berakhir.  Ayo pergi.
Rishi dan Lakshmi ada di sini.
Mereka akan mengurus Balwinder.
Ayo.  Ayo pergi.
- Ikutlah dengan kami.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ikuti kami.
'Bagaimana saya menjelaskan
mengapa saya harus tinggal di sini?'
'Aku tidak tahu apa yang akan dikatakan
orang jahat ini ketika dia bangun.'
'Dan Rishi sangat
mementingkan Lakshmi.'
'Tuhan tahu apa yang akan terjadi
jika mereka saling berdekatan.'
Apakah saya harus mengatakan ini lagi?
Apa?  - Ini kamarku, Malishka.
Dan saya tidak ingin siapa pun
kecuali Rishi dan saya di sini.
Dan jika Anda ingin menginap,
lalu kami memiliki kamar tamu di
rumah kami.  Anda bisa tidur di sana.
Saya akan mengatakan apa
yang ingin Anda dengar dari Rishi.
Apa yang ingin Anda katakan?
Sejak Rishi dan saya menikah,
saya tinggal di kamar ini.
Dan saya akan terus melakukannya.
Begitu juga Rishi.